What is Mr. Alişar Bey about?
Tentang apa Tn. Alişar Bey?
It doesn't bare my Sheikh's soul.
Itu tidak menelanjangi jiwa Sheikh saya.
If my father contracts, he sends with his abad.
Jika ayah saya kontrak, ia mengirim dengan abadnya.
Do not worry.
Jangan khawatir.
Mommy, mother, stop ...
Ibu, ibu, hentikan ...
Isn't there anyone to help you?
Apakah tidak ada orang yang membantu Anda?
But does Alişar Bey suit a gentleman like you?
Tapi apakah Alişar Bey cocok dengan pria sepertimu?
You help the mother to her house.
Anda membantu ibu ke rumahnya.
May God bless you like you?
Semoga Tuhan memberkati Anda seperti Anda?
The brain without the peace of the people ...
Otak tanpa kedamaian orang ...
There is no vegan.
Tidak ada vegan.
You don't miss your prayer, Mother.
Anda tidak ketinggalan doa Anda, Ibu.
God bless you.
Tuhan memberkatimu
Listen to me!
Dengarkan aku!
After that, lunch will be taken out at noon.
Setelah itu, makan siang akan dibawa keluar pada siang hari.
It will be distributed to the grudges in the market.
Itu akan didistribusikan ke dendam di pasar.
Become a Sunday, Bala Hatun.
Menjadi hari Minggu, Bala Hatun.
Thank you Alişar Bey
Alişar Bey terima kasih
Hullo.
Masya Allah.
You had a lot of goodies with your hands again.
Anda memiliki banyak barang dengan tangan Anda lagi.
Even a smile ...
Bahkan senyum ...
Bala Hatun is like a boon to me.
Bala Hatun bagaikan anugerah bagiku.
I repent.
Saya bertobat.
You ignore ...
Kamu abaikan ...
But you understand my feelings.
Tapi kamu mengerti perasaanku.
I would like to sultan you to my heart.
Saya ingin sultan hati saya.
I was caught in the best of the world.
Saya terjebak dalam yang terbaik di dunia.
But from your hands ...
Tapi dari tanganmu ...
It is nice to be devastated.
Senang dihancurkan.
I want you to know...
Aku ingin kamu tahu ...
I opened my heart to your father ...
Saya membuka hati saya untuk ayahmu ...
It does not give consent.
Itu tidak memberikan persetujuan.
But I will wait.
Tapi saya akan menunggu.
A smile ...
Senyum ...
A look ...
Tampak ...
Vuslat will be the seed of hope for my garden.
Vuslat akan menjadi benih harapan untuk kebun saya.
You can hardly put Alişar Bey.
Anda tidak dapat menempatkan Alişar Bey.
The rose without the consent garden is not said.
Mawar tanpa kebun persetujuan tidak disebutkan.
Wait, Bala Hatun.
Tunggu, Bala Hatun.
While I wait, I repeat ...
Sementara saya menunggu, saya ulangi ...
O heavenly face ...
O wajah surgawi ...
I'm so busy with you ...
Saya sangat sibuk dengan Anda ...
I don't even remember myself.
Aku bahkan tidak ingat diriku.
You exceed the border, Alişar Bey.
Anda melampaui perbatasan, Alişar Bey.
Not worthy!
Tidak layak!
There is nothing beyond what I said I would say.
Tidak ada yang melebihi apa yang saya katakan akan saya katakan.
We broke Gündüz's arm and wing over the command ...
Kami mematahkan lengan dan sayap Gündüz atas perintah ...
It has already reached the oba.
Sudah mencapai oba.
Let's say get back then.
Katakanlah kembali dulu.
Let's say that Alişar Bey's evil ...
Katakanlah kejahatan Alişar Bey ...
Have a good memory.
Memiliki ingatan yang baik.
Osman.
Osman.
This is an antichrist.
Ini adalah antikristus.
He threw me in the hands of Alişar.
Dia melemparkan saya ke tangan Alişar.
Alişar Bey will not leave this job behind.
Alişar Bey tidak akan meninggalkan pekerjaan ini.
Thanks to Yannis, we infiltrated the mind of Alişar Bey.
Berkat Yannis, kami menyusup ke pikiran Alişar Bey.
In all his decision after that ...
Dalam semua keputusannya setelah itu ...
It will serve us.
Itu akan melayani kita.
Balances are sensitive ...
Saldo sensitif ...
Even the margin is important.
Bahkan margin itu penting.
Yannis will calculate and inform us ...
Yannis akan menghitung dan memberi tahu kami ...
After this...
Setelah itu ...
For Alişar Bey ...
Untuk Alişar Bey ...
All roads will lead to Apdül.
Semua jalan akan menuju ke Apdül.
Selamun aleykum.
Halo,
And hey hello.
Dan hai halo.
You are afraid of Allah.
Anda takut akan Allah.
You pierced the mountain.
Anda menembus gunung.
Flowing water did not keep algae.
Air yang mengalir tidak memelihara alga.
Osman Bey's not to flow ...
Osman Bey tidak mengalir ...
Casting, mahal.
Casting, mahal.
We're just getting started, brothers.
Kami baru memulai, saudara.
God willing...
Mudah-mudahan ...
We will demolish all the embankments that we encounter.
Kami akan menghancurkan semua tanggul yang kami temui.
Are you hungry, my lion?
Apakah Anda lapar, singa saya?
We...
Kami ...
Shoulder to shoulder ...
Bahu-membahu ...
As long as we give back to back ...
Selama kita memberi kembali ke belakang ...
Nobody can stand before us.
Tidak ada yang bisa berdiri di depan kita.
As for Alişar Bey '...
Adapun Alişar Bey '...
Now it is about to arrive at the oba ...
Sekarang akan tiba di ...
When you think of it, kayı will increase your reputation.
Ketika Anda memikirkannya, kayak akan meningkatkan reputasi Anda.
How's the situation, chick?
Bagaimana situasinya, cewek?
It beats the pulse slowly.
Denyut nadi perlahan.
I did not say with Ayşe Hatun, but ...
Saya tidak mengatakan dengan Ayşe Hatun, tapi ...
His condition is bad.
Kondisinya buruk.
I removed all four arrows, but ...
Saya menghapus keempat panah, tapi ...
Beyim comes to our room with the soldiers of Alişar Bey.
Beyim datang ke kamar kami bersama tentara Alişar Bey.
Alişar Bey is on his mind ...
Alişar Bey ada di benaknya ...
He will try to give an eye mountain to the apricots.
Dia akan mencoba memberi pandangan ke aprikot.
Dündar Bey will foam when he finds out that we have bought the gold.
Dündar Bey akan berbusa ketika dia mengetahui bahwa kita telah membeli emas.
Emmim's loyalty to the apricot is indisputable.
Loyalitas Emmim kepada aprikot tidak dapat disangkal.
But his clairvoyance is lacking.
Tapi kewaskitaannya kurang.
He cannot see beyond.
Dia tidak bisa melihat lebih jauh.
He will think that we are forbidden too.
Dia akan berpikir bahwa kita juga dilarang.
But it is not wrong, sir.
Tapi itu tidak salah, tuan.
He does not know that the gold came from Mongolian.
Dia tidak tahu bahwa emas itu berasal dari Mongolia.
But Alişar Bey knows that he is a Mongolian dog.
Tapi Alişar Bey tahu bahwa dia adalah anjing Mongolia.
In order not to shake my order ...
Agar tidak mengguncang pesanan saya ...
Obedience also insists.
Ketaatan juga menegaskan.
We...
Kami ...
We will overcome the dirty traps one by one.
Kami akan mengatasi perangkap kotor satu per satu.
We will take it from the cruel and give it to the innocent.
Kami akan mengambilnya dari yang kejam dan memberikannya kepada yang tidak bersalah.
Not obedience to luck ...
Tidak taat pada keberuntungan ...
Defies shields.
Menentang perisai.
I heard what happened to Gündüz.
Saya mendengar apa yang terjadi pada Gündüz.
My heart twisted.
Jantungku berputar.
I have come to the past.
Saya telah datang ke masa lalu.
Alişar Bey, an ambush was established in Kahpe.
Alişar Bey, penyergapan didirikan di Kahpe.
How is he?
Bagaimana dia?
His wound is deep ...
Lukanya dalam ...
Who did it?
Siapa yang melakukannya
We are on the trail.
Kami berada di jalan.
Soon his face is revealed.
Segera wajahnya terungkap.
But whoever did this ...
Tapi siapa pun yang melakukan ini ...
He will pay the price very heavily.
Dia akan membayar harganya dengan sangat berat.
Cut the trick, Dundar!
Hentikan triknya, Dundar!
I taught Gündüz!
Saya mengajar Gündüz!
On my land ...
Di tanah saya ...
In My Caravanserai ...
Dalam My Caravanserai ...
Did you go to Çapula?
Apakah Anda pergi ke Çapula?
We are not shod ...
Kami bukan shod ...
Thank you, Alişar Bey!
Terima kasih, Alişar Bey!
Gas!
Gas!
Raiding and stealing goods ...
Merampok dan mencuri barang ...
To ambush and pillage ...
Untuk menyergap dan menjarah ...
How long has the accident Dundar!
Berapa lama kecelakaan Dundar!
Your betrayal stories are over ...
Kisah pengkhianatanmu sudah berakhir ...
Now to us ...
Sekarang untuk kita ...
You accuse of stealing?
Anda menuduh mencuri?
Stealing the gold of Alişar Bey ...
Mencuri emas Alişar Bey ...
It's not theft ...
Itu bukan pencurian ...
What!
Apa!
To someone else's property ...
Ke properti orang lain ...
Especially Sancak Bey's ...
Terutama Sancak Bey ...
The brave person who will stare ...
Orang pemberani yang akan menatap ...
Kayı cannot wear armor.
Kayi tidak bisa memakai baju besi.
Alişar Bey.
Alişar Bey.
I know all by name.
Saya tahu semua namanya.
These are the signs of Osman.
Ini adalah tanda-tanda Osman.
Osman's works!
Karya Osman!
Let Erkut get to the market.
Biarkan Erkut sampai ke pasar.
Alişar is among those next to the dog ...
Alişar adalah salah satu di sebelah ...
There are those who serve Yannis.
Ada yang melayani Yannis.
Open your eyes and ears ...
Buka mata dan telinga Anda ...
You will find out who they are.
Anda akan mengetahui siapa mereka.
Yannis' hand is long.
Tangan Yannis panjang.
We need to be one step ahead of him.
Kita harus selangkah lebih maju darinya.
Otherwise, all our efforts go to waste.
Kalau tidak, semua upaya kita sia-sia.
Does Beyim have a man in Kervansaray?
Apakah Beyim punya pria di Kervansaray?
There are ...
Ada ...
Alişar knows that we do this job.
Alişar tahu bahwa kami melakukan pekerjaan ini.
Yannis and Alişar do business, sir?
Yannis dan Alişar melakukan bisnis, Pak?
It's too early to say that.
Masih terlalu dini untuk mengatakan itu.
But they found a way and surrounded the alsar.
Tetapi mereka menemukan jalan dan mengelilingi alsar.
We will start preparations.
Kami akan memulai persiapan.
All equipment is here.
Semua peralatan ada di sini.
You take out malulamats.
Anda mengambil malulamats.
If you control the weapons.
Jika Anda mengendalikan senjata.
We will enter the castle.
Kami akan memasuki kastil.
Buying the gold that Alişar wants from there ...
Membeli emas yang diinginkan Alişar dari sana ...
We will give it to him.
Kami akan memberikannya padanya.
This is the last warning to the apricots.
Ini adalah peringatan terakhir untuk aprikot.
If Osman's gold was stolen ...
Jika emas Osman dicuri ...
If he doesn't bring his double until tomorrow ...
Jika dia tidak membawa gandakan sampai besok ...
All of you end up like the Day!
Kalian semua berakhir seperti Hari itu!
You do not, Alişar Bey!
Anda tidak, Alişar Bey!
We have so much gold ...
Kami memiliki begitu banyak emas ...
How do we complete it in such a short time.
Bagaimana kita menyelesaikannya dalam waktu yang singkat.
Touch my pole ...
Sentuh galah saya ...
I wash your tent.
Saya mencuci tendamu.
Break my branch ...
Hancurkan cabang saya ...
I burn your mountain.
Saya membakar gunung Anda.
I am Alişar Bey.
Saya Alişar Bey.
Mr. Alişar!
Tn. Alişar!
Open your ear ...
Buka telingamu ...
Listen well!
Dengarkan dengan baik!
If my gold doesn't come ...
Jika emas saya tidak datang ...
For the sign of worship ...
Untuk tanda ibadah ...
It washes your ...
Itu mencuci ...
It breaks your privates ...
Itu menghancurkan kemaluanmu ...
I drive your Eurasia.
Saya mengendarai Eurasia Anda.
You're even!
Anda bahkan!
Look at Onur ...
Lihatlah Onur ...
There is no hole left, like a mole.
Tidak ada lubang yang tersisa, seperti tahi lalat.
Osman Bey hadn't let us out there in time ...
Osman Bey tidak membiarkan kami keluar tepat waktu ...
They were hunting us like partridge.
Mereka memburu kita seperti ayam hutan.
Sophia is awake.
Sophia sudah bangun.
They held everywhere.
Mereka ditahan di mana-mana.
Beyim has a hole between the walls ...
Beyim memiliki lubang di antara dinding ...
We sneak out from there.
Kami menyelinap keluar dari sana.
We leak and leak ...
Kami bocor dan bocor ...
How do we get in after that?
Bagaimana kita bisa masuk setelah itu?
Let's sneak inside the chests, sir.
Mari kita menyelinap ke dalam peti, Pak.
The enemy will not be stuck in the same place.
Musuh tidak akan terjebak di tempat yang sama.
I know a secret passage ...
Saya tahu jalan rahasia ...
We will have infiltrated without waking anyone.
Kami akan menyusup tanpa membangunkan siapa pun.
We went back, you came back, you came back.
Kami kembali, Anda kembali, Anda kembali.
We don't have dungeons, is that secret passage?
Kami tidak memiliki ruang bawah tanah, apakah itu jalan rahasia?
Sıddık is the word, Osman Bey.
Sıddık adalah kata, Osman Bey.
I will bring you gold.
Aku akan membawakanmu emas.
Oh Osman ah!
Oh Osman ah!
What did you do to us?
Apa yang kamu lakukan pada kami?
Osman came out because I would follow us.
Osman keluar karena aku akan mengikuti kita.
I think he knew that Alişar Bey would come here, he did not want to crush himself.
Saya pikir dia tahu bahwa Alişar Bey akan datang ke sini, dia tidak ingin menghancurkan dirinya sendiri.
Not one but two ...
Bukan satu tapi dua ...
Patience has cracked, sir.
Kesabaran sudah retak, Pak.
What about Osman with the bridle?
Bagaimana dengan Osman dengan tali kekang?
Or cut the ceremony.
Atau potong upacara.
Or all the oba will disappear because of it.
Atau semua oba akan lenyap karenanya.
You get the speed to go to the zöhre a little slow again!
Anda mendapatkan kecepatan untuk pergi ke zöhre sedikit lambat lagi!
He is in trouble during the daytime.
Dia dalam kesulitan di siang hari.
All the oba is under threat ...
Semua oba berada di bawah ancaman ...
You still defend Osman.
Anda masih membela Osman.
What did Osman say so far, it turned out blank?
Apa yang dikatakan Osman sejauh ini, ternyata kosong?
What did he not explain?
Apa yang tidak dia jelaskan?
I ask you now ...
Aku bertanya padamu sekarang ...
Maybe we got hurt ...
Mungkin kita terluka ...
It will burn even more.
Itu akan membakar lebih banyak lagi.
However, if Osman did something, he knows it.
Namun, jika Osman melakukan sesuatu, dia tahu itu.
No, Selcan Hatun ...
Tidak, Selcan Hatun ...
It doesn't work like that.
Itu tidak berfungsi seperti itu.
Osman pushes the boundaries.
Osman mendorong batas-batas.
My nephew is my dear ...
Keponakanku adalah kekasihku ...
It is my blood, my dear, but is it ...
Ini adalah darahku, sayangku, tetapi apakah itu ...
If you say Osman ...
Jika Anda mengatakan Osman ...
I give up Osman.
Saya menyerah Osman.
Then he knows himself.
Lalu dia tahu dirinya sendiri.
Give your heart relief, father.
Berikan hatimu lega, ayah.
Your eyes with a wide range, my father.
Matamu dengan jangkauan luas, ayahku.
Bala is a victim to you.
Bala adalah korban Anda.
The prophet of mercy fell on my beloved.
Nabi belas kasihan jatuh pada kekasihku.
As I saw his state,
Ketika saya melihat kondisinya,
Who knows how he is suffering.
Siapa yang tahu bagaimana dia menderita.
Who knows his heart ...
Siapa yang tahu hatinya ...
How hurt he is.
Betapa sakitnya dia.
Crusaders, Mongols ...
Tentara Salib, Mongol ...
Nice spilled the blood of the muslim ...
Bagus menumpahkan darah muslim ...
He defiled our honor.
Dia mencemarkan kehormatan kami.
It hurt our scout.
Itu menyakiti pengintai kita.
The idea of ​​bondage ...
Gagasan tentang perbudakan ...
He became sovereign.
Ia menjadi berdaulat.
Muslims invading their hearts ...
Muslim menyerang hati mereka ...
Spite, hate ...
Meskipun, benci ...
Treachery...
Pengkhianat ...
Slander...
Fitnah ...
Lust.
Nafsu.
This state of his ummah is our master ...
Keadaan ummahnya adalah tuan kita ...
How much he grieves.
Betapa dia sangat berduka.
All the ordeal ...
Semua cobaan ...
All the persecution ...
Semua penganiayaan ...
Did he pull for this?
Apakah dia melakukan ini?
Ummah ...
Ummah ...
So that he can worship his Lord in peace ...
Sehingga dia bisa menyembah Tuhannya dengan damai ...
Nice trouble ...
Masalah yang bagus ...
Did he stand up for this?
Apakah dia membela ini?
Nice comrade ...
Kawan yang baik ...
Did he sacrifice for this state?
Apakah dia berkorban untuk keadaan ini?
What about the Muslim?
Bagaimana dengan Muslim?
Because the sects are separate ...
Karena sekte terpisah ...
They murder each other.
Mereka saling membunuh.
They cannot form an alliance against persecution.
Mereka tidak bisa membentuk aliansi melawan penganiayaan.
Tomorrow is on the Day of Judgment ...
Besok adalah pada Hari Penghakiman ...
In the face of our master who said "my ummah" ...
Di hadapan tuan kami yang mengatakan "ummah saya" ...
How are we going to look girl?
Bagaimana kita akan terlihat seperti gadis?
How?
Bagaimana?
What you said in the caravanserai ...
Apa yang Anda katakan di karavan ...
It turned out, Apdül.
Ternyata, Apdül.
Say it now.
Katakan sekarang.
Where did Osman hide my gold?
Di mana Osman menyembunyikan emas saya?
Guys I ...
Guys Saya ...
It has a secret ...
Ia memiliki rahasia ...
We can not see ..
Kita tidak bisa melihat ..
This information ...
Informasi ini ...
It is a mystery.
Ini adalah sebuah misteri.
What are you gonna do?
Apa yang akan kamu lakukan
Say it directly.
Katakan langsung.
Guys I ...
Guys Saya ...
In the spirits world ...
Di dunia roh ...
the Gold ...
Gold ...
I see more precious, sir ...
Saya melihat lebih berharga, tuan ...
What? Tell me!
Apa itu? Katakan!
Osman's reputation ...
Reputasi Osman ...
Oba ...
Oba ...
It was destroyed.
Itu dihancurkan.
There will be more, sir.
Akan ada lebih banyak, tuan.
Majesty ...
Mulia ...
Everyone...
Semua orang ...
Scares.
Takut.
Your power digests, sir.
Kekuasaanmu dicerna, tuan.
Close ...
Tutup ...
Waiting for you on your way ...
Menunggu Anda di jalan ...
There are great victories.
Ada kemenangan besar.
Go on.
Lanjutkan.
The fire inside ...
Api di dalam ...
I see the desire, sir.
Saya melihat keinginan itu, tuan.
Ruling ...
Berkuasa ...
Big lands ...
Tanah besar ...
You wish to dominate.
Anda ingin mendominasi.
Sultan ...
Sultan ...
Not its shadow ...
Bukan bayangannya ...
You want to be the sultan himself.
Anda ingin menjadi sultan sendiri.
I want.
Saya ingin.
Go on!
Pergi!
Infidel wife, sir ...
Istri kafir, tuan ...
The enemy appears to you ...
Musuh muncul untuk Anda ...
But you will be your best friend.
Tetapi Anda akan menjadi teman terbaik Anda.
Muradin passes through him.
Muradin melewatinya.
When you are with her ...
Ketika Anda bersamanya ...
It will be strength to you.
Itu akan menjadi kekuatan bagimu.
Mighty mountains ...
Pegunungan perkasa ...
It will cross the realms.
Itu akan melintasi alam.
Filling our hearts with the spirit of faith ...
Mengisi hati kita dengan semangat iman ...
With the 99 names of Allah Almighty.
Dengan 99 nama Allah SWT.
Valiant gentlemen of beech ...
Tuan-tuan gagah berani dari beech ...
There is no point in defrauding the word.
Tidak ada gunanya menipu kata.
The threats of Alişar Bey ...
Ancaman Alişar Bey ...
You all know.
Anda semua tahu.
On the way to a state ...
Dalam perjalanan ke sebuah negara ...
Just to take a look ...
Hanya untuk melihatnya ...
I wanted to consult you.
Saya ingin berkonsultasi dengan Anda.
Osman Bey bought the gold of Alişar Bey.
Osman Bey membeli emas Alişar Bey.
You brought him as chief assistant.
Anda membawanya sebagai asisten kepala.
But I see that there is no toy.
Tetapi saya melihat bahwa tidak ada mainan.
Why doesn't he come and tell us anything?
Kenapa dia tidak datang dan memberi tahu kami sesuatu?
There is nothing Osman.
Tidak ada yang Osman.
These works are the signs of Alişar.
Karya-karya ini adalah tanda-tanda Alişar.
Gold also comes from the mongolian.
Emas juga berasal dari Mongolia.
Demirci Bey comes from the Mongolian ...
Demirci Bey berasal dari ...
Do not get mad at Alişar.
Jangan marah pada Alişar.
But when you come to Osman, you ask for an account?
Tetapi ketika Anda datang ke Osman, Anda meminta akun?
Now it is not decomposition ...
Sekarang bukan dekomposisi ...
Alliance is time.
Aliansi adalah waktu.
The amount that Alişar Bey wanted ...
Jumlah yang diinginkan Alişar Bey ...
We have to take it off.
Kita harus melepasnya.
Demirci Bey has spoken Bamsı Bey.
Demirci Bey telah berbicara Bamsı Bey.
Since this is the reason, Osman Bey ...
Karena ini alasannya, Osman Bey ...
Bring us the gold and get us out of this pit.
Bawakan kami emas dan keluarkan kami dari lubang ini.
In my opinion...
Saya pikir ...
My nephew's golds ...
Emas keponakan saya ...
Distributed to the Gariban.
Didistribusikan ke Gariban.
Since Osman ...
Sejak Osman ...
I have no hope.
Saya tidak punya harapan.
Then it is up to us to clean it behind Osman.
Maka terserah kita untuk membersihkannya di belakang Osman.
It is necessary to be vigilant against Alişar.
Perlu waspada terhadap Alişar.
If you command me, I will go to war with my alps.
Jika Anda memerintahkan saya, saya akan berperang dengan Alpen saya.
A possible conflict ...
Kemungkinan konflik ...
Not only to Alişar but also to his judgment ...
Tidak hanya untuk Alişar tetapi juga untuk penilaiannya ...
It also includes Mongolian, where it is Ram.
Ini juga termasuk Mongolia, di mana itu Ram.
Now you need ...
Sekarang kamu perlu ...
If we have anything to hit the coin, gold ...
Jika kita memiliki sesuatu untuk mengenai koin, emas ...
It is to take off wool.
Ini untuk melepas wol.
Everybody keep an arm.
Semua orang memegang tangan.
The flock here, the goods in the warehouse ...
Kawanan domba di sini, barang-barang di gudang ...
Weaving in Kilimhane ...
Tenun dalam Kilimhane ...
I would like to know the amount.
Saya ingin tahu jumlahnya.
We will sell everything if necessary ...
Kami akan menjual semuanya jika perlu ...
But our obese is tarumar ...
Tapi obesitas kita adalah tarumar ...
We will not allow.
Kami tidak akan mengizinkan.
Where are the horns you say?
Di mana tanduk yang Anda katakan?
Show me.
Tunjukkan padaku.
Right here.
Di sini
At the back entrance of the walls protecting the castle.
Di pintu belakang dinding melindungi kastil.
What did you do with your eyebrow?
Apa yang kamu lakukan dengan alismu?
What do you have in mind?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Samsa Sergeant ...
Sersan Samsa ...
If he made a secret way out of the fortress,
Jika dia membuat jalan rahasia keluar dari benteng,
He also set up a trap for those who would fit.
Dia juga membuat perangkap bagi mereka yang cocok.
We are a flock of falcons.
Kami adalah kawanan elang.
We do not have a prop for owl.
Kami tidak memiliki properti untuk burung hantu.
Then it will stop ...
Maka itu akan berhenti ...
Cenk your appetite is black, Apturrahman Gazi.
Cenk nafsu makanmu hitam, Apturrahman Gazi.
Son, we say to this end ...
Nak, kita katakan sampai akhir ini ...
The day we came behind the red brick ...
Hari kami datang di belakang bata merah ...
We decided on Kavli.
Kami memutuskan pada Kavli.
The last sweat in our forehead ...
Keringat terakhir di dahi kita ...
The last blood in our vein ...
Darah terakhir di pembuluh darah kita ...
Until the last arrow on our back ...
Sampai panah terakhir di punggung kami ...
Fight for Allah and ...
Berjuang untuk Allah dan ...
We will be a cruel nightmare.
Kami akan menjadi mimpi buruk yang kejam.
Osman's ...
ini Osman ...
Look what he did to us, Selcan Hatun.
Lihat apa yang dia lakukan pada kita, Selcan Hatun.
We count the property ...
Kami menghitung properti ...
In order to pay the gold of Alişar ...
Untuk membayar emas Alişar ...
I say from the beginning ...
Saya katakan dari awal ...
You will not listen.
Anda tidak akan mendengarkan.
It is not enough by itself ...
Tidak cukup dengan sendirinya ...
It will release the oba into wholesale fires.
Ini akan melepaskan oba ke dalam api grosir.
Sancak Bey's ...
Sancak Bey ...
What would you do with haunting your gold, Osman?
Apa yang akan Anda lakukan dengan menghantui emas Anda, Osman?
Emmi ...
Emmi ...
This homeland ...
Tanah air ini ...
Feeding is not spoils ...
Memberi makan bukan rampasan ...
Halal suckled lions will manage.
Singa yang disusui halal akan mengaturnya.
Those golds are not Alişar's ...
Emas itu bukan milik Alişar ...
It is strange, poor, fukaran.
Aneh, miskin, fukaran.
Alişar Bey came to the camp and vomited fire.
Alişar Bey datang ke kamp dan memuntahkan api.
It would be to Gündüz, which was less.
Itu akan ke Gündüz, yang kurang.
Don't you ever count them?
Apakah kamu tidak pernah menghitungnya?
We were obliged to the threats of Alişar ...
Kami diwajibkan atas ancaman Alişar ...
Until now, we were still driving goats in Aleppo.
Sampai sekarang, kami masih mengendarai kambing di Aleppo.
If you came early and said this to your toy boys!
Jika Anda datang lebih awal dan mengatakan ini kepada anak laki-laki mainan Anda!
I speak with my pus, not with words!
Saya berbicara dengan nanah saya, bukan dengan kata-kata!
Expediency is your job is my job!
Kegunaan adalah pekerjaan Anda adalah pekerjaan saya!
Your only action ...
Satu-satunya tindakan Anda ...
Tare to absorb.
Tare menyerap.
I have given my assistant duty ...
Saya telah memberikan tugas asisten saya ...
I get!
Saya mendapatkan!
My loyalty to Kayı ...
Loyalitas saya kepada Kay ...
Dundar Bey is not a duty to duty!
Dundar Bey bukan tugas untuk bertugas!
How faithful he is ...
Betapa setia dia ...
We will see until tomorrow ...
Kami akan melihat sampai besok ...
This is the time that Sancak Bey gave.
Ini adalah waktu yang diberikan Sancak Bey.
Don't bother for your post.
Jangan repot-repot untuk posting Anda.
I will bring the gold of Alişar to you.
Aku akan membawa emas Alişar kepadamu.
Maybe what you say is right ...
Mungkin yang Anda katakan benar ...
But this is what ...
Tapi inilah yang ...
It is not true.
Itu tidak benar.
You keep your heart fresh, aunt.
Kau menjaga hatimu tetap segar, bibi.
For what you say wrong to me today ...
Untuk apa yang Anda katakan salah kepada saya hari ini ...
You will pray to me tomorrow.
Anda akan berdoa kepada saya besok.
I'll see my brother.
Saya akan melihat saudara saya.
How is my brother's status?
Bagaimana status kakak saya?
Osman is bad.
Osman buruk.
He is not yet.
Dia belum.
Oh strange Day!
Oh, Hari yang aneh!
If he knew what his brother ...
Jika dia tahu apa yang saudaranya ...
What happened is Zöhre!
Apa yang terjadi adalah Zöhre!
Mixing medium here.
Media pencampuran di sini.
Is he lying if he knew?
Apakah dia berbohong jika dia tahu?
Would a Yiğit fall like an ambush?
Apakah Yiğit akan jatuh seperti penyergapan?
Day.
Siang hari.
Let me be the victim, open your eyes.
Biarkan aku menjadi korban, buka matamu.
Brother.
Ab.
Thank god.
Syukurlah.
I Usman.
Aku Usman.
Alişar Bey
Alişar Bey
Osman
Osman
Kayi on
Kayi di
How do we get out of all this trouble, princess?
Bagaimana kita bisa keluar dari semua masalah ini, tuan putri?
The stars are very different from each other, Helen.
Bintang-bintang sangat berbeda satu sama lain, Helen.
Just like people.
Sama seperti orang.
Especially Venus ...
Terutama Venus ...
He is immense ...
Dia sangat besar ...
The sky is the most magnificent star.
Langit adalah bintang yang paling megah.
We will be just like Venus.
Kita akan seperti Venus.
With all the stars fading in the darkness we fall into ...
Dengan semua bintang memudar dalam kegelapan kita jatuh ke ...
With the light we get from the sun, we will shine like Venus.
Dengan cahaya yang kita dapatkan dari matahari, kita akan bersinar seperti Venus.
Princess Sophia ...
Putri Sophia ...
Master Yannis sent news.
Tuan Yannis mengirim berita.
Mr. Alişar will be here tonight.
Pak Alişar akan berada di sini malam ini.
It was as you said, princess.
Seperti yang kau katakan, tuan puteri.
He sent the sunlight back to Venus.
Dia mengirim sinar matahari kembali ke Venus.
Master Yannis did a great job.
Tuan Yannis melakukan pekerjaan dengan baik.
In that case...
Jadi ...
Let the preparations begin.
Biarkan persiapan dimulai.
I don't want any missing.
Saya tidak ingin ada yang hilang.
It's time to show Alişar Bey the splendor of Venus.
Saatnya untuk menunjukkan Alişar Bey kemegahan Venus.
Thank you, princess.
Terima kasih tuan puteri.
Brother must go out.
Kakak harus keluar.
Osman...
Osman ...
Brother...
Saudara ...
Now this wound does not lift me up ...
Sekarang luka ini tidak mengangkatku ...
When I was like this ...
Ketika saya seperti ini ...
If something happens to you ...
Jika sesuatu terjadi padamu ...
Tare you know you know.
Tare kamu tahu kamu tahu.
Come on, brother.
Ayo, saudara.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
Even gentlemen have become enemies to you ...
Bahkan tuan-tuan telah menjadi musuh bagi Anda ...
You never worry, Bamsı Bey.
Anda tidak pernah khawatir, Bamsı Bey.
It's time to get on top of the enemy.
Saatnya untuk menguasai musuh.
Cenk is the polish of the valiant.
Cenk adalah pemoles yang gagah berani.
Otherwise, we'll pass.
Kalau tidak, kita akan lulus.
Come on then to the horses.
Ayo, ke kuda-kuda.
Welcome
selamat datang
We're [I'm] glad to be here
Hoşbulduk
We heard about what happened to Gündüz Bey.
Kami mendengar tentang apa yang terjadi pada Gündüz Bey.
We said let's get past.
Kami bilang mari kita lewati.
Thanks.
Terima kasih.
The arrow missed his heart.
Panah itu merindukan hatinya.
To get rid of.
Untuk menyingkirkan.
The main wound that opens up to that heart ...
Luka utama yang membuka ke hati itu ...
A wound was opened in my heart ...
Luka terbuka di hatiku ...
Always bleeds ...
Selalu berdarah ...
I wouldn't drive if they gave me the medicine ...
Saya tidak akan menyetir jika mereka memberi saya obat ...
Let me bleed.
Biarkan saya berdarah.
The wound of love is also pleasant.
Luka cinta juga menyenangkan.
I wait, Osman.
Saya menunggu, Osman.
You are my homeland in this world.
Anda adalah tanah air saya di dunia ini.
For every moment you expect ...
Untuk setiap momen yang Anda harapkan ...
I will give you a lifetime of happiness.
Aku akan memberimu kebahagiaan seumur hidup.
Be patient.
Bersabarlah.
Don't miss your prayer, my rose face.
Jangan lewatkan doa Anda, wajah mawar saya.
Take care.
Percayakan kepada Allah.
You too, Osman.
Kamu juga, Osman.
God help and help you.
Tuhan membantu dan membantu Anda.
Go.
Ayo
Onuralp ...
Onuralp ...
I will forget how long I will ask ...
Saya akan lupa berapa lama saya akan bertanya ...
What is the trace in your eye?
Apa jejak di mata Anda?
It's Mongolian business, Samsa Sergeant.
Ini bisnis Mongolia, Sersan Samsa.
Mongolian's business.
Bisnis Mongolia.
The wound has passed but ...
Luka telah berlalu tetapi ...
Obviously his pain is fresh.
Jelas rasa sakitnya segar.
It is not the pain that burns my heart ...
Bukan rasa sakit yang membakar hatiku ...
It is brother longing.
Ini adalah kerinduan saudara.
When Osman Bey saved me from the Mongolian prison market ...
Ketika Osman Bey menyelamatkan saya dari pasar penjara Mongolia ...
I had my brother with me ...
Saya memiliki saudara laki-laki saya dengan saya ...
We were together ...
Kami bersama-sama ...
He remained in their hands.
Dia tetap di tangan mereka.
I made one last move to save him ...
Saya membuat satu langkah terakhir untuk menyelamatkannya ...
I stayed with the pusat that I ate in my eyes.
Saya tinggal dengan pusat yang saya makan di mata saya.
I wish I had no eye ...
Saya berharap saya tidak punya mata ...
If my brother was with me.
Jika saudara saya bersamaku.
My Honor ...
Honor saya ...
Is there any news of your brother?
Apakah ada kabar tentang saudaramu?
Have you traced?
Sudahkah Anda melacak?
My brother says I am Boran.
Saudaraku bilang aku Boran.
I say brother.
Saya katakan saudara.
A person I didn't enter ...
Seseorang yang tidak saya masukkan ...
There is no market left.
Tidak ada pasar yang tersisa.
He looks for his scent ...
Dia mencari aromanya ...
I look everywhere.
Saya mencari kemana-mana.
We have smashed the wound to you.
Kami telah menghancurkan lukanya untukmu.
I'm sorry.
Maafkan aku
He never held a crust ...
Dia tidak pernah memegang kerak ...
Samsa Sergeant always bleeds.
Sersan Samsa selalu berdarah.
We did not fall from the same father ...
Kami tidak jatuh dari ayah yang sama ...
We were not born from the same mother, but ...
Kami tidak dilahirkan dari ibu yang sama, tetapi ...
We are road siblings, even if we are not a brother.
Kita adalah saudara jalanan, meskipun kita bukan saudara laki-laki.
We are.
Kami adalah.
Our fight is accident ...
Pertarungan kita adalah kecelakaan ...
We are behind us ...
Kami berada di belakang kami ...
We are ahead of us.
Kita di depan kita.
Be present, brothers.
Hadir, saudara.
You exist.
Kamu ada
I was going to be from my heart a little more ...
Aku akan lebih dari hatiku ...
Then you supported me so much, Ayşe Hatun.
Maka Anda sangat mendukung saya, Ayşe Hatun.
You relieved my burden.
Anda meringankan beban saya.
May Allah ease your burden.
Semoga Allah meringankan beban Anda.
God give healing.
Tuhan menyembuhkan.
Thank goodness he survived with that.
Syukurlah dia selamat dengan itu.
Thank you, don't be missing.
Terima kasih, jangan lewatkan.
You've come all the way ...
Anda telah datang jauh-jauh ...
God bless you.
Tuhan memberkatimu
Ayşe Hatun, very fond of us.
Ayse Hatun, sangat menyayangi kita.
When the opportunity arises, they never miss.
Ketika peluang muncul, mereka tidak pernah ketinggalan.
They know they are loved, and I am Aygül from him.
Mereka tahu mereka dicintai, dan saya Aygül darinya.
Bring something to our guests.
Bawa sesuatu untuk tamu kita.
Come on.
Ayo
My father has many greetings for you ...
Ayah saya memiliki banyak salam untuk Anda ...
It is a prayer to your health.
Ini adalah doa untuk kesehatan Anda.
God bless our Sheikh.
Tuhan memberkati Syekh kita.
How happy he got his prayer.
Betapa bahagianya dia mendapatkan doanya.
May your Sheikh pray more ...
Semoga Sheikh Anda berdoa lebih banyak ...
But our heads are not spared.
Tapi kepala kita tidak selamat.
May Allah bring our end to good.
Semoga Allah mengakhiri kebaikan kita.
A young ant ...
Semut muda ...
He saw the pen write on paper ...
Dia melihat pena menulis di kertas ...
Go to this secret right away ...
Buka rahasia ini segera ...
He told another ant.
Dia memberi tahu semut lain.
The pencil said it was a great artist.
Pensil itu mengatakan itu adalah seniman yang hebat.
I saw it with my eyes.
Saya melihatnya dengan mata saya.
Sesame flowers on the paper ...
Bunga wijen di atas kertas ...
Rose petals embroidered.
Kelopak mawar bersulam.
The other ant stopped for a moment ...
Semut lainnya berhenti sejenak ...
It is not a pencil that is an artist ...
Ini bukan pensil yang merupakan seniman ...
It is a finger.
Itu adalah jari.
In another ant listening to them ...
Di semut lain mendengarkan mereka ...
He entered the speech ...
Dia memasuki pidato ...
What finger ...
Jari apa ...
What pen, that's the trick ...
Pena apa, itu triknya ...
He said it was on the arm.
Dia mengatakan itu di lengan.
The old ant listening to the conversation of these three ants ...
Semut tua mendengarkan percakapan tiga semut ini ...
He could not resist that ...
Dia tidak bisa menolak bahwa ...
This trick ...
Trik ini ...
He said not to copy it.
Dia mengatakan untuk tidak menyalinnya.
This is for business, finger ...
Ini untuk bisnis, jari ...
He said it wouldn't be strong.
Dia mengatakan itu tidak akan kuat.
You call power ...
Anda menyebut kekuatan ...
When creature sleeps ...
Saat makhluk tidur ...
He submits to a temporary death.
Dia tunduk pada kematian sementara.
But the mind ...
Tapi pikiran ...
He said he always lives.
Dia bilang dia selalu hidup.
Trick is not at the strength of the wrist, my akca.
Trik tidak pada kekuatan pergelangan tangan, akca saya.
It is mental.
Hal ini mental.
Thank you, Sheikh.
Terima kasih, Sheikh.
There are some people ...
Ada beberapa orang ...
It is not possible to get out of the biceps.
Tidak mungkin untuk keluar dari bisep.
There are some adversaries that ...
Ada beberapa musuh yang ...
It is not eaten with pusat.
Itu tidak dimakan dengan pusat.
Alişar is one of them.
Alişar adalah salah satunya.
Against him...
Melawannya ...
Persistence with the idea and ...
Ketekunan dengan ide dan ...
We will fight with reason.
Kami akan bertarung dengan alasan.
He wishes to have his house built with tiles.
Dia ingin memiliki ubin yang dibangun di atas rumahnya.
Even the mindset ...
Bahkan pola pikir ...
Get on the road.
Dapatkan di jalan.
Let's see his skill.
Mari kita lihat keahliannya.
Gather intelligence, I'll flow.
Kumpulkan kecerdasan, aku akan mengalir.
Let's see...
Mari kita lihat ...
One body ...
Satu tubuh ...
Alişar Bey with two faces ...
Alişar Bey dengan dua wajah ...
What games translate.
Game apa yang diterjemahkan.
We are filled with the bite of the shroud ...
Kami dipenuhi dengan gigitan kafan ...
In the Muslim dorm ...
Di asrama Muslim ...
For those who pursue a sentence ...
Bagi mereka yang mengejar hukuman ...
We will not give an opportunity, my dear.
Kami tidak akan memberikan kesempatan, sayangku.
Blood in soil ...
Darah di tanah ...
This country, mixed with trouble ...
Negara ini, bercampur dengan masalah ...
We will be the mind that cannot be received.
Kita akan menjadi pikiran yang tidak dapat diterima.
I was relieved.
Saya merasa lega.
Enjoy your meal, Selcan Hatun.
Nikmati makananmu, Selcan Hatun.
Whether healing.
Dapatkan kesembuhan.
Drink it, Bala Hatun.
Minumlah, Bala Hatun.
No, you don't like it?
Tidak, kamu tidak suka itu?
It was beautiful.
Itu indah.
Aygül Hatun, whose hand tasted sherbet.
Aygül Hatun, yang tangannya mencicipi serbat.
Informal medicine, ointment from this ...
Obat informal, salep dari ini ...
Get whatever you need.
Dapatkan apa pun yang Anda butuhkan.
We find and send them with dervishes.
Kami menemukan dan mengirim mereka dengan para darwis.
My mom makes every medicine.
Ibuku membuat setiap obat.
If he did something to keep ticks away ...
Jika dia melakukan sesuatu untuk mencegah kutu ...
We will be comfortable.
Kami akan merasa nyaman.
Aygul!
Aygul!
Isn't it true?
Bukankah itu benar?
Did tick tick hold?
Apakah tick tick tick?
How is it possible to survive?
Bagaimana mungkin untuk bertahan hidup?
Your words are meaningful Aygül Hatun.
Kata-kata Anda bermakna Aygül Hatun.
We understood that we will understand.
Kami mengerti bahwa kami akan mengerti.
We were uncomfortable.
Kami merasa tidak nyaman.
Estafurullah, my daughter.
Estafurullah, putriku.
Who are you to bother us?
Siapa yang mengganggu Anda?
Aygul!
Aygul!
You know very well who we are.
Anda tahu betul siapa kita.
Since he knows, he can make our syrup trap water ...
Karena dia tahu, dia bisa membuat sirup perangkap kita ...
You offer it like that.
Anda menawarkannya seperti itu.
Excuse us.
Permisi
If there is a need, we are always ready to help.
Jika ada kebutuhan, kami selalu siap membantu.
Thank you, girl.
Terima kasih sayang
Shame!
Malu!
You pity yourself.
Anda mengasihani diri sendiri.
May you take care of your daughter, Zöhre.
Semoga Anda merawat putri Anda, Zöhre.
Otherwise a time will remain in my hands.
Kalau tidak, waktu akan tetap berada di tangan saya.
Bamsı Bey smelled the cenk.
Bamsı Bey mencium bau cenk.
Does it ever happen?
Apakah ini pernah terjadi?
After all it's old spring.
Lagipula musim semi sudah tua.
Samsa Sergeant ...
Sersan Samsa ...
Are the measures okay?
Apakah langkah-langkahnya oke?
Okay, I'm Osman Bey.
Oke, saya Osman Bey.
Then..
Lalu ..
Appreciation belongs to Allah.
Penghargaan adalah milik Allah.
Siddiq.
Siddiq.
In this war, your most important duty is yours.
Dalam perang ini, tugas terpenting Anda adalah milik Anda.
But if you don't want to come ...
Tetapi jika Anda tidak ingin datang ...
You know I can not pick you up.
Anda tahu saya tidak bisa menjemput Anda.
Then every sword that I slash ...
Lalu setiap pedang yang aku tebas ...
It is atonement for my past sins.
Itu adalah pendamaian bagi dosa-dosa masa lalu saya.
Don't deprive me of this, Osman Bey.
Jangan menghalangi saya dari ini, Osman Bey.
Thank you.
Terima kasih.
their veins ...
pembuluh darah mereka ...
Orhan ...
Orhan ...
In the exuberant waters of the Caspian ...
Di perairan Kaspia ...
My valiant comrades.
Kawan-kawan pemberani saya.
Freezing us with the curse of swear ...
Membekukan kita dengan kutukan bersumpah ...
With the embankments of the persecution ...
Dengan tanggul penganiayaan ...
They want to stop us.
Mereka ingin menghentikan kita.
Now don't run like a waterfall ...
Sekarang jangan lari seperti air terjun ...
All the obstacles we face ...
Semua rintangan yang kita hadapi ...
It is time to demolish.
Sudah waktunya untuk menghancurkan.
With sores in his bosom ...
Dengan luka di dadanya ...
The Prophet's
Nabi
For the sake of doubt ...
Demi keraguan ...
Waiting for the justice of the Turk ...
Menunggu keadilan si Turki ...
Sentence for the sake of the oppressed ...
Kalimat demi orang yang tertindas ...
For the love of those who set up the game ...
Demi cinta mereka yang menyiapkan game ...
Day...
Hari ...
The game of the cruel ...
Game yang kejam ...
It is the day of destruction per head!
Ini adalah hari kehancuran per kepala!
Allahu akbar!
Allahu akbar!
Is that all Satukalp?
Apakah hanya itu Satukalp?
In this narrow time, only so much, sir.
Dalam waktu yang sempit ini, hanya sekali, tuan.
Don't worry, Osman said he will find the gold and he will find it.
Jangan khawatir, Osman berkata dia akan menemukan emas dan dia akan menemukannya.
Should we entrust the big oba to the word of an Osma?
Haruskah kita mempercayakan oba besar ke kata seorang Osma?
Shall we wait with our hands tied?
Haruskah kita menunggu dengan tangan terikat?
Our hands are not tied ...
Tangan kita tidak terikat ...
We also do not have to submit to what the coffee called Alişar said.
Kami juga tidak harus tunduk pada apa yang dikatakan kopi yang disebut Alişar.
Let's find the poison in gold.
Mari kita temukan racun dalam emas.
Stop Selcan Hatun.
Hentikan Selcan Hatun.
After all, he is a Turkish gentleman.
Bagaimanapun, dia adalah pria Turki.
If it is understood that we are doing this ...
Jika dipahami bahwa kami melakukan ini ...
We pull the Mongolian scourge on us.
Kami menarik momok Mongolia pada kami.
What if Osman can't bring the gold?
Bagaimana jika Osman tidak bisa membawa emas?
Then...
Lalu ...
Allah is Holy.
Allah itu suci.
Guards always stop ahead ...
Penjaga selalu berhenti di depan ...
You go then ...
Anda pergi ...
They missed you.
Mereka merindukanmu.
Traitor Salvador!
Salvador si pengkhianat!
I hardly got rid of the Turks.
Saya hampir tidak bisa menyingkirkan Turki.
I came to the refuge.
Saya datang ke tempat perlindungan.
Bey.
Bey.
Shall we go?
Haruskah kita pergi?
Stop, brother.
Hentikan, saudara.
Sıddık knows what to do.
Sıddık tahu apa yang harus dilakukan.
Stop dead dead now.
Berhenti mati mati sekarang.
You became a Muslim, Sıddık!
Anda menjadi seorang Muslim, Sıddık!
Osman Bey, when it comes out of the cover ...
Osman Bey, ketika keluar dari sampul ...
There is a secret door to the treasure room.
Ada pintu rahasia ke ruang harta.
Where does this go?
Kemana perginya ini?
He goes to the taekwur room.
Dia pergi ke ruang taekwur
They did so that they could escape when there was a siege.
Mereka melakukannya sehingga mereka bisa melarikan diri ketika ada pengepungan.
What did you not say from the beginning?
Apa yang tidak Anda katakan sejak awal?
You go ahead, Bamsı Bey.
Silakan, Bamsı Bey.
If he goes to the room of the taqwur.
Jika dia pergi ke kamar taqwur.
Then I would like to say hi to Sophia.
Lalu aku ingin menyapa Sophia.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
Then I'll come with you.
Lalu aku akan ikut denganmu.
Your duty is more important, Bamsı.
Tugas Anda lebih penting, Bamsı.
Take the gold and come.
Ambil emasnya dan datang.
We meet here.
Kami bertemu di sini.
Let me go ahead, there may be traps.
Biarkan saya pergi dulu, mungkin ada jebakan.
If there was a trap ...
Jika ada jebakan ...
Why didn't you tell Osman Bey?
Mengapa Anda tidak memberi tahu Osman Bey?
There is no trap, there is a road to Tekfur.
Tidak ada jebakan, ada jalan ke Tekfur.
We dreamed before me.
Kami bermimpi di depan saya.
Alişar Bey
Alişar Bey
Welcome.
Selamat Datang.
Princess Sophia is waiting for you.
Putri Sophia sedang menunggumu.
This is the secret entrance to the treasure room.
Ini adalah pintu masuk rahasia ke ruang harta.
Who do you have inside?
Siapa yang kamu miliki di dalam?
No one is in the room.
Tidak ada orang di dalam ruangan.
However, there are guards in front of the door.
Namun, ada penjaga di depan pintu.
How many guards?
Berapa penjaga?
It's hard to know there.
Sulit diketahui di sana.
Ultimately, the treasure room of the big castle.
Akhirnya, ruang harta kastil besar.
You're sure we're stuck, right?
Anda yakin kami terjebak, bukan?
As a treasure room ...
Sebagai ruang harta ...
Do not take us to the dungeon of the castle.
Jangan bawa kita ke ruang bawah tanah kastil.
I'm sure not.
Saya yakin tidak.
I'm a child now, Bamsı Bey.
Saya seorang anak sekarang, Bamsı Bey.
Die, I'll die.
Mati, aku akan mati.
You beat me with your bravery.
Anda mengalahkan saya dengan keberanian Anda.
Exist.
Ada
May Allah make you a saint in both worlds.
Semoga Allah menjadikan Anda seorang suci di kedua dunia.
Alişar Bey
Alişar Bey
Welcome.
Selamat Datang.
Here you are.
Di sana Anda pergi.
While I escaped from the dungeon and saved my life hard ...
Sementara aku melarikan diri dari penjara bawah tanah dan menyelamatkan hidupku dengan keras ...
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan
Indeed, great courage.
Memang, keberanian yang luar biasa.
You underestimate me, Sophia.
Anda meremehkan saya, Sophia.
I am Alişar Bey.
Saya Alişar Bey.
I came to lay the foundations of an unshakable ally.
Saya datang untuk meletakkan fondasi sekutu yang tak tergoyahkan.
After he deceived all his slander?
Setelah dia menipu semua fitnahnya?
Be quiet.
Diamlah.
His people are broken from misery ...
Umat-Nya hancur karena kesengsaraan ...
They float in gold.
Mereka mengapung dalam emas.
The milk that your mother is breastfeeding is halal.
ASI yang disusui oleh ibumu adalah halal.
My lion.
Singa saya.
Open the door.
Buka pintunya.
Come on, valiant come on.
Ayo, berani datang.
Open the door, thieves!
Buka pintunya, pencuri!
Come on, boys, don't waste time!
Ayo, teman-teman, jangan buang waktu!
Let's move on.
Mari kita lanjutkan.
We both know that all he said is true.
Kita berdua tahu bahwa semua yang dia katakan adalah benar.
Knowing that, it shows that it takes everything.
Mengetahui hal itu, itu menunjukkan bahwa dibutuhkan segalanya.
Isn't it worth it?
Bukankah itu sepadan?
Of course, Alişar Bey
Tentu saja, Alişar Bey
But I am Byzantine ...
Tapi saya Bizantium ...
You are the flight of the Seljuks in the Mongol invasion.
Anda adalah penerbangan Seljuk dalam invasi Mongol.
Both of us will not be connected to anyone ...
Kami berdua tidak akan terhubung ke siapa pun ...
We have passion, Sophia.
Kami memiliki gairah, Sophia.
This is also a reality.
Ini juga kenyataan.
But before our alliance ...
Tapi sebelum aliansi kita ...
There is an obstacle.
Ada kendala.
E.g?
Sebagai contoh?
For example, Kayılar.
Misalnya, Kayılar.
For example, Edebalı.
Misalnya, Edebali.
You don't need to send another.
Anda tidak perlu mengirim yang lain.
There are a lot more Siddik.
Ada banyak lagi Siddik.
That's enough for me.
Cukup bagi saya.
It's time to close the lid.
Saatnya untuk menutup tutupnya.
Siddiq!
Siddiq!
What do you do? Open it!
Apa yang kamu lakukan? Buka saja!
Turkish so far!
Turki sejauh ini!
All of you will go, dirty Turks!
Kalian semua akan pergi, orang Turki yang kotor!
What did Osman and Bamsı Bey do to you?
Apa yang dilakukan Osman dan Bamsı Bey terhadapmu?
You Turks are very naive.
Anda orang Turki sangat naif.
Say hi to Osman Bey.
Say hi untuk Osman Bey.
Although Kayılar dominates Söğüt ...
Meskipun Kayılar mendominasi ...
It's a simple oba that is ultimately connected to me.
Ini oba sederhana yang akhirnya terhubung dengan saya.
As for Edebalı ...
Adapun Edebali ...
I don't know why it scared you so much.
Saya tidak tahu mengapa itu sangat membuatmu takut.
It is also in my market ....
Itu juga di pasar saya ....
A simple tradesman.
Seorang pedagang sederhana.
So.
Itu dia.
You underestimate us Alişar Bey
Anda meremehkan kami Alişar Bey
Yeah...
Ya ...
Apricots are a simple oba.
Aprikot adalah oba sederhana.
However, the Turks in the extreme ...
Namun, orang-orang Turki di ...
They are the most famous warriors and they are constantly coming across.
Mereka adalah prajurit paling terkenal dan mereka terus-menerus menemukan.
If it is literary, the Turks are against us ...
Jika itu sastra, Turki menentang kita ...
A provocative decoy.
Umpan yang provokatif.
Ahilik is just a mask of trades.
Ahilik hanyalah topeng perdagangan.
If you want a strong alliance as you claim ...
Jika Anda ingin aliansi yang kuat seperti yang Anda klaim ...
You have to remove these two obstacles.
Anda harus menghilangkan dua rintangan ini.
Literary and Ahis ...
Sastra dan Ahis ...
I need it for my economic investments.
Saya membutuhkannya untuk investasi ekonomi saya.
they Kayi ...
mereka Kayi ...
They are busy collecting the gold they stole from me.
Mereka sibuk mengumpulkan emas yang mereka curi dari saya.
Alişar Bey
Alişar Bey
So why don't the Mongols come?
Jadi mengapa orang-orang Mongol tidak datang?
I see that all kinds of weather ...
Saya melihat bahwa semua jenis cuaca ...
It is stolen to your ear.
Dicuri di telingamu.
Princess.
Putri.
We have birds Alişar Bey
Kami memiliki burung Alişar Bey
The greatest power you know is knowledge.
Kekuatan terbesar yang Anda tahu adalah pengetahuan.
You're right, the Mongolian commander ...
Anda benar, komandan Mongolia ...
And their brutal soldiers will be in Söğüt in the morning.
Dan tentara brutal mereka akan di Söğüt di pagi hari.
Then I'll see the Kayi stand up.
Lalu aku akan melihat Kayi berdiri.
Alişar.
Alişar.
I drink to our partnership, Alişar Bey.
Saya minum untuk kemitraan kami, Alişar Bey.
Mr. Bamsı!
Tuan Bamsi!
Sidz closed the lid.
Sidz menutup tutupnya.
Traitor dog!
Anjing pengkhianat!
You shouldn't be Bamsı Bey.
Anda seharusnya tidak menjadi Bamsı Bey.
Let's go out, Bamsı Bey.
Ayo pergi, Bamsı Bey.
Let the thesis go and open that cover.
Biarkan tesis pergi dan buka penutup itu.
We have to go, come on here.
Kita harus pergi, ayo sini.
Our alliance hopefully brings good luck to both of us.
Aliansi kami semoga membawa keberuntungan bagi kami berdua.
I have no doubt about it.
Saya tidak ragu tentang itu.
Our togetherness will be very strong.
Kebersamaan kita akan sangat kuat.
Let me accompany you to your room.
Biarkan saya menemani Anda ke kamar Anda.
Princess...
Princess ...
Sorry.
Maafkan aku.
But I will not be able to spend the night here.
Tapi aku tidak akan bisa bermalam di sini.
I must arrive early in the morning tomorrow.
Saya harus tiba pagi-pagi besok.
May my soldiers accompany you.
Semoga prajurit saya menemani Anda.
Goodnight Princess.
Selamat malam putri.
Goodnight.
Selamat malam
Bamsı Bey is not like this cover will be opened.
Bamsı Bey tidak suka sampul ini akan dibuka.
Children, brave!
Anak-anak, berani!
The day is the day of martyrdom.
Hari itu adalah hari kemartiran.
Halal your right.
Halal, hak Anda.
Good job.
Dapatkan halal.
Siblings.
Brothers.
I Usman.
Aku Usman.
I am Bamsı.
Saya Bamsı.
Hamsa Sergeant.
Sersan Hamsa.
Hey, thank you.
Hei, terima kasih.
Come on, valiant.
Ayo, gagah.
Stand up, valiant.
Berdiri, gagah.
Who enters the treasure room!
Siapa yang memasuki ruang harta karun!
Or the secret passage?
Atau jalan rahasia?
Salvador.
Salvador.
There can be no other than Salvador.
Tidak ada yang lain selain Salvador.
He took our gold with Osman.
Dia mengambil emas kita bersama Osman.
Hamsa Sergeant.
Sersan Hamsa.
let's
ayo
I Uthman ...
Saya Utsman ...
Salvador sold us.
Salvador menjual kami.
Sıddık Sıddık is not.
Sıddık Sıddık tidak.
Certainly, we will ask for an account, Bamsı Bey.
Tentu saja, kami akan meminta akun, Bamsı Bey.
Hay!
Hay!
Damn it!
Sialan!
Will we tell this to Alişar Bey?
Akankah kita memberitahukan hal ini kepada Alişar Bey?
To make fun of us?
Untuk mengolok-olok kita?
Never!
Tidak pernah!
This will not be known!
Ini tidak akan diketahui!
Think about them!
Pikirkan tentang mereka!
Then demolish the gate.
Lalu hancurkan gerbangnya.
Don't let anyone get in again.
Jangan biarkan siapa pun masuk lagi.
I knew all along.
Saya tahu selama ini.
Traitor dog!
Anjing pengkhianat!
How many chests do we have?
Berapa banyak dada yang kita miliki?
Three chests are missing, Samsa Bey.
Tiga peti hilang, Samsa Bey.
There is enough for Alişar.
Ada cukup untuk Alişar.
But the loot is short.
Tapi jarahannya pendek.
I was supposed to buy new tents in Oba.
Saya seharusnya membeli tenda baru di Oba.
No longer...
Sekarang ...
Another influx is Samsa Sergeant.
Masuknya lainnya adalah Samsa Sersan.
I will make you know from my share.
Saya akan membuat Anda tahu dari bagian saya.
After all...
Bagaimanapun juga ...
Samsa Sergeant obese ...
Sersan Samsa mengalami ...
We are also our obese.
Kami juga obesitas kami.
When from the tents ...
Ketika dari tenda ...
We will move to stone mansions ...
Kami akan pindah ke rumah-rumah batu ...
I think of him next to me.
Saya memikirkannya di sebelah saya.
The castle is here, brother.
Kastil ada di sini, saudara.
Real Osman Osman ...
Osman asli Osman ...
When will we conquer this castle?
Kapan kita akan menaklukkan kastil ini?
I dream of conquering the Nikali Samsa Sergeant.
Saya bermimpi menaklukkan Sersan Nikali Samsa.
What is this place?
Tempat apa ini
Its time will come.
Waktunya akan tiba.
He said I became a Muslim ...
Dia mengatakan saya menjadi seorang Muslim ...
He martyred ...
Dia mati syahid ...
He gave me a tribute to be a child ...
Dia memberi saya penghargaan untuk menjadi anak ...
Bamsı Bey played us.
Bamsı Bey memerankan kami.
But he will not stay with him.
Tapi dia tidak akan tinggal bersamanya.
I let go of my own child's killer.
Saya melepaskan pembunuh anak saya sendiri.
You swallowed this trick too, Big Bamsi.
Anda menelan trik ini juga, Big Bamsi.
Shame on those white hair.
Malu pada rambut putih itu.
Well, there is no bad, Bamsı Bey.
Ya, tidak ada yang buruk, Bamsı Bey.
The time will come.
Waktunya akan tiba.
Not that...
Namun ...
I have bad news for you ...
Saya punya berita buruk untuk Anda ...
Hayrola sir?
Hayrola pak?
Mongolians.
Mongolia.
What happened to the Mongols, son?
Apa yang terjadi pada bangsa Mongol, Nak?
I heard Sophia talking.
Saya mendengar Sophia berbicara.
The Mongols will come to Söğüt.
Bangsa Mongol akan datang ke Söğüt.
After dealing with the Alşar issue, we will pass to Söğüt.
Setelah menangani masalah Alşar, kami akan meneruskan ke Söğüt.
Let's see what were their intentions?
Mari kita lihat apa niat mereka?
Princess Sophia.
Putri Sophia.
Listen, princess Sophia.
Dengar, puteri Sophia.
Despicable dog.
Anjing tercela.
Nothing is like your opinion.
Tidak ada yang seperti pendapat Anda.
Traitor!
Pengkhianat!
You sold me in the mansion of Alşar ...
Anda menjual saya di rumah besar Alşar ...
You told Osman the secret passages of the castle ...
Anda memberi tahu Osman bagian rahasia kastil ...
You brought him to the treasure room.
Anda membawanya ke ruang harta.
The plans of the castle were in your hands.
Rencana kastil ada di tangan Anda.
How?
Bagaimana?
Answer the dog!
Jawab anjingnya!
Edebali.
Edebali.
To save my life ...
Untuk menyelamatkan hidupku ...
I made them believe that I am a Muslim.
Saya membuat mereka percaya bahwa saya seorang Muslim.
I infiltrated them.
Saya menyusup ke mereka.
I made them trust.
Saya membuat mereka percaya.
I had no other choice.
Saya tidak punya pilihan lain.
To master Yannis ...
Untuk menguasai Yannis ...
I did not betray.
Saya tidak mengkhianati.
If I wanted to, I would kill your men and run away with gold ...
Jika aku mau, aku akan membunuh orangmu dan melarikan diri dengan emas ...
Is this true?
Apakah ini benar?
That's right, my princess.
Benar, tuan puteri.
He left us alive by pretending to have killed us.
Dia meninggalkan kita hidup-hidup dengan berpura-pura membunuh kita.
He also delivered the gold.
Dia juga mengirimkan emas.
They come, pretend to be dead.
Mereka datang, berpura-pura mati.
How many you trust me now!
Berapa banyak yang Anda percayai saya sekarang!
I am telling the truth about the name of our Mother Mary.
Saya mengatakan yang sebenarnya tentang nama Bunda Maria kita.
There is a lot to tell about Osman.
Ada banyak yang bisa diceritakan tentang Osman.
Am I ready to eat, sir?
Apakah saya siap makan, tuan?
A lonely room.
Kamar yang sepi.
The biggest is the most beautiful.
Yang terbesar adalah yang paling indah.
Whatever you want, sir, follow me.
Apa pun yang Anda inginkan, tuan, ikuti saya.
[They salute with a strange language]
[Mereka memberi hormat dengan bahasa yang aneh]
Genghis Khan's shadow has not fallen ...
Bayangan Jenghis Khan belum jatuh ...
There will not be a single piece of land.
Tidak akan ada satu bidang pun.
Spirited ...
Spirited ...
He did not give back from the black earth ...
Dia tidak memberi kembali dari tanah hitam ...
The honor of everything will be asked from us.
Kehormatan atas segalanya akan diminta dari kami.
With Osman who broke their lives ...
Dengan Osman yang menghancurkan hidup mereka ...
Alps ...
Pegunungan Alpen ...
Our landlords will also live forever.
Tuan tanah kita juga akan hidup selamanya.
Spiritless, meatless, humiliated ....
Tanpa roh, tanpa daging, ....
Tomorrow we will print all the oba ...
Besok kami akan mencetak semua ...
Suci from their blood ...
Suci dari darah mereka ...
Drawing from skins ...
Menggambar dari kulit ...
It is time to make jewelry from their honor.
Saatnya membuat perhiasan dari kehormatan mereka.
Tomorrow is alone ...
Besok sendirian ...
I want Oba gentlemen ...
Saya ingin Oba tuan-tuan ...
And Söğüt.
Dan Söğüt.
Remember every Turk ...
Ingat setiap orang Turki ...
It pays 12 gold taxes.
Membayar 12 pajak emas.
Cutting the golden egg laying ...
Memotong bertelur emas ...
It is folly.
Ini adalah kebodohan.
Remember why you came here.
Ingat mengapa Anda datang ke sini.
Entertainment ...
Hiburan ...
One more loot.
Satu lagi jarahan.
Fun and loot.
Menyenangkan dan menjarah.
Mr. Alişar has fallen to the apricot, now sir.
Pak Alişar telah jatuh ke aprikot, sekarang pak.
I'll keep it in my palm.
Saya akan menyimpannya di telapak tangan saya.
As soon as I'm done ...
Segera setelah saya selesai ...
Instantly...
Instan ...
I Boğuca.
Aku Boğuca.
Sir Akçe dervish came, there are ahis.
Pak Akçe darwis datang, ada ahis.
Akçe dervish?
Apakah Darwis?
Akçe Derviş?
Akçe Derviş?
What's up?
Tidak ada itu?
What brought you to Alişar Bey's mansion?
Apa yang membawamu ke rumah Alişar Bey?
Our Sheikh commanded.
Sheikh kami diperintahkan.
Alişar Bey asked his mansion to process the tiles.
Alişar Bey meminta rumahnya untuk memproses ubin.
I came to examine.
Saya datang untuk memeriksa.
Go ahead.
Silakan.
Time's up, Dundar Bey.
Waktu habis, Dundar Bey.
Where are my golds?
Di mana emas saya?
Oba beech ...
Oba beech ...
But your judgment is yours, Alişar Bey.
Tapi penilaianmu adalah milikmu, Alişar Bey.
Keep calm.
Tetap tenang.
I will tell you everything.
Saya akan menceritakan semuanya.
Akçe Derviş ...
Akçe Derviş ...
You go without notice.
Anda pergi tanpa pemberitahuan.
You will take this gift to Sheikh Edebalı, one of our Alişar Beys.
Anda akan membawa hadiah ini ke Sheikh Edebali, salah satu dari Alişar Beys kami.
Thank you.
Terima kasih.
What happens here?
Apa yang terjadi di sini
Speak now.
Bicaralah sekarang.
I'll listen to you.
Saya akan mendengarkan Anda.
We could not collect enough gold Alişar Bey
Kami tidak dapat mengumpulkan cukup emas Alişar Bey
However, I destroyed all the economics books.
Namun, saya menghancurkan semua buku ekonomi.
How much time we have, weaving ...
Berapa banyak waktu yang kita miliki, menenun ...
We are ready to give.
Kami siap memberi.
What shall I do for your stinking weaving?
Apa yang harus saya lakukan untuk menenun bau Anda?
My gold skin is Dundar Bey!
Kulit emas saya adalah Dundar Bey!
Gold!
Emas!
Didn't I say I will come with my fire, burn your oban?
Bukankah saya katakan saya akan datang dengan api saya, membakar oban Anda?
Who will prevent me now?
Siapa yang akan mencegah saya sekarang?
If I plant the piles in the middle of the oba ...
Jika saya menanam tumpukan di tengah oba ...
If I pass your alps!
Jika saya melewati Alpen Anda!
You alive ...
Kamu hidup ...
If I throw it in boiling boilers ...
Jika saya membuangnya di boiler mendidih ...
If I take your lungs out with my hands ...
Jika saya mengambil paru-paru Anda dengan tangan saya ...
Who will prevent mankind!
Siapa yang akan mencegah umat manusia!
Who!
Kim!
Osman.
Osman.
Alişar Bey
Alişar Bey
Your gold is outside.
Emasmu ada di luar.
Now let my obedient leave.
Sekarang biarkan penurut saya pergi.
Where do you go before I say go?
Kemana kamu pergi sebelum aku bilang pergi?
I kept my promise...
Saya menepati janji saya ...
I don't get any hijack from anyone to go.
Saya tidak mendapatkan pembajakan dari siapa pun untuk pergi.
I'm not anyone, Osman.
Saya bukan siapa-siapa, Osman.
I'm the Sancak Bey.
Saya the Sancak Bey.
Are you going to stop?
Apakah kamu akan berhenti?
Did I say stop at this end ...
Apakah saya mengatakan berhenti pada akhir ini ...
Rain diner wind stops.
Angin hujan berhenti.
You will stop, Osman!
Anda akan berhenti, Osman!
Stop if you can afford it!
Berhenti jika Anda mampu!
Do not go crazy.
Jangan gila.
Osman
Osman
From now on...
Mulai sekarang ...
Where I am ...
Dimana saya ...
You have no judgment, Alişar Bey.
Anda tidak memiliki penilaian, Alişar Bey.
You weren't going to break the command of your brain, Osman!
Anda tidak akan melanggar perintah otak Anda, Osman!
You can not be beylik ...
Anda tidak bisa beylik ...
Absorb it.
Serap itu.
Take that Osman, speak like a man.
Ambil Osman itu, bicara seperti laki-laki.
Or...
Atau ...
The end of this work is blood.
Akhir dari pekerjaan ini adalah darah.
Nothing will be the same anymore.
Tidak akan ada yang sama lagi.
You know.
Anda tahu.
What does this Alişar mean?
Apa arti Alişar ini?
A big trouble is coming, son.
Masalah besar akan datang, Nak.
It's a huge trouble.
Ini masalah besar.
Day...
Hari ...
It is the day of carving the honeybee from fire.
Ini adalah hari ukiran lebah madu dari api.
Ancestors in their souls ...
Leluhur di jiwa mereka ...
It is the victim day.
Ini adalah hari korban.
Day...
Hari ...
From the sun ...
Dari matahari ...
It is a day of mighty light.
Itu adalah hari terang yang luar biasa.
Day...
Hari ...
The name of the Turks ...
Nama orang Turki ...
Joy of life ...
Kegembiraan hidup ...
The power ...
Kekuatan ...
Faith ...
Iman ...
It is the day of taking away.
Ini adalah hari pengambilan.
Day...
Hari ...
With the clean blood of Genghis Khan ...
Dengan darah bersih Jenghis Khan ...
Meat covered in bone ...
Daging tertutup tulang ...
It is the day of the Balgay!
Ini adalah hari bal!
Now...
Sekarang ...
You go everywhere ...
Anda pergi ke mana-mana ...
Say the word of the whale.
Ucapkan kata ikan paus.
To this land ...
Ke tanah ini ...
Sculptures from under my and my nomads ...
Patung-patung dari bawah dan nomaden saya ...
I came to get enough tax to make.
Saya datang untuk mendapat pajak yang cukup.
Or your children ...
Atau anak-anak Anda ...
Avratlar your ...
Avratlar Anda ...
You C ...
Anda C ...
If you know this like this.
Jika Anda tahu ini seperti ini.
Osman Osman, you would run to Zöhre.
Osman Osman, Anda akan lari ke Zöhre.
How he brought the gold.
Bagaimana dia membawa emas itu.
Osman shows us the past first ...
Osman menunjukkan kita masa lalu dulu ...
Then he agrees with the disease.
Lalu dia setuju dengan penyakit itu.
Is it ingenious?
Apakah itu cerdik?
It's ingenuity.
Ini kecerdikan.
Consider what we would do without Osman.
Pertimbangkan apa yang akan kita lakukan tanpa Osman.
Babes stop beating.
Babes berhenti memukul.
Thank god...
Syukurlah ...
We've survived this trouble.
Kami telah selamat dari masalah ini.
Thank god.
Syukurlah.
What are these sounds?
Suara apa ini?
Father.
Ayah.
Mongolians.
Mongolia.
So that's what Alişar meant.
Jadi, itulah yang dimaksud Alişar.
Cengiz in the flight ...
Cengiz dalam penerbangan ...
Under the ground ...
Di bawah tanah ...
To the souls in the skin of the sky ...
Untuk jiwa-jiwa di kulit langit ...
You swear if you resist ...
Anda bersumpah jika Anda menolak ...
I'll mow until your honey in the cradle.
Saya akan memotong sampai madu Anda di buaian.
This tip is now Balgay, Mongolian's iron fist.
Tip ini sekarang adalah Balgay, tangan besi Mongolia.
Willow is the right to pusat of the apricot.
Willow adalah hak untuk pusat aprikot.
The right of the head lift is pusat.
Hak angkat kepala adalah pusat.
To you the Mongolian warlords ...
Untuk Anda para panglima perang Mongolia ...
I brought his inexhaustible anger.
Saya membawa kemarahannya yang tak ada habisnya.
Dündar!
Dündar!
Not the tip of you ...
Bukan tip dari Anda ...
Not even a shepherd's head.
Bahkan kepala gembala pun tidak.
With Yeğenin Gündüz ...
Dengan Yeğenin Gündüz ...
You will come before Commander Balgay.
Anda akan datang sebelum Komandan Balgay.
We brought the gentlemen who paid their taxes little.
Kami membawa tuan-tuan yang membayar pajak mereka sedikit.
Aren't we going to join the fun, Commander Balgay?
Bukankah kita akan ikut bersenang-senang, Komandan Balgay?
Fun for me ...
Menyenangkan bagi saya ...
It will start when it falls before me.
Itu akan mulai ketika jatuh di depanku.
Zöhre!
Zöhre!
With the soul on the ground and in the sky ...
Dengan jiwa di tanah dan di langit ...
He gave us everything.
Dia memberi kita segalanya.
One of us ...
Salah satu dari kita ...
No mercy.
Tanpa ampun.
Take it!
Ambillah!
The alps that haunted the soldiers from the happy blood of Cengiz ...
Pegunungan Alpen yang menghantui para prajurit dari darah Cengiz ...
Your courage kept my eyes.
Keberanianmu menjaga mataku.
We heard that ...
Kami mendengar bahwa ...
Kayılar has forgotten both the name and name of the Mongols in Söğüt ...
Kayılar telah melupakan nama dan nama orang Mongol di Söğüt ...
We have come to remind you who has the judgment.
Kami datang untuk mengingatkan Anda yang memiliki penilaian.
Drown dog in Cengiz's blood!
Anjing yang tenggelam dalam darah Cengiz!
Kill all the alps.
Bunuh semua Alpen.
The Mongols have come, sir.
Orang-orang Mongol telah datang, tuan.
Where do you run?
Di mana Anda lari?
Is it okay to escape from death?
Apakah saya tetap bisa lolos dari kematian?
They escape like a headless sheep.
Mereka melarikan diri seperti domba tanpa kepala.
Samsa Sergeant either deal with the state or raven carcass.
Samsa Sersan, yang berurusan dengan negara atau gagak bangkai.
Let us remind them that the Turk is not headless.
Mari kita ingatkan mereka bahwa orang Turki itu tidak berkepala.
How long have I not shed Mongolian blood ...
Berapa lama saya tidak menumpahkan darah Mongolia ...
There is a fest, I'm Bamsı.
Ada fest, saya Bamsı.
Come on, God!
Ayo, Tuhan!
The flag is a Turk's freedom engagement.
Bendera adalah pertunangan kebebasan orang Turki.
Tongue extender's tongue ...
Lidah pemanjang lidah ...
We cut the hand of the person who stretches it.
Kami memotong tangan orang yang merentangkannya.
Ertuğurul Gazi's son Osman is the word.
Putra Ertuğurul Gazi, Osman, adalah kata yang tepat.
Keep in mind.
Ingat.
Mr. Osman.
Osman Bey.
[Pray in Mongolian]
[Berdoa dalam bahasa Mongolia]
It will rain like rain ...
Ini akan hujan seperti hujan ...
Gentlemen of the Turks ...
Tuan-tuan dari Turki ...
They will fall on my feet and close.
Mereka akan jatuh pada kakiku dan menutup.
Kill them all!
Bunuh mereka semua!
Balgay.
Balgay.
With the Osman alps ...
Dengan gps Osman ...
He stood against our soldiers ...
Dia berdiri melawan tentara kita ...
My neighbors shed his blood.
Tetangga saya menumpahkan darahnya.
Wow wow wow Osman.
Wow wow wow Osman.
Our early smell.
Bau awal kita.
Hunting came to our feet.
Perburuan datang ke kaki kami.
Bring a thesis here.
Bawa tesis di sini.
Osman Bey waits for the Balgay Inn.
Osman Bey menunggu Balgay Inn.
If you resist, do not pity.
Jika Anda menolak, jangan kasihan.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
What does this Mongolian scum want from you?
Apa yang diinginkan bajingan Mongolia ini dari Anda?
Let's see what Balgay's abdominal pain was.
Mari kita lihat apa itu sakit perut Balgay.
Download your pusat Osman Bey.
Unduh pusat Osman Bey Anda.
With the Alps.
Dengan Alpen.
Osman said.
Kata Osman.
The gold of Alishar dog ...
Emas dari anjing Alishar ...
It was income from Konya.
Itu penghasilan dari Konya.
When we pressed the caravanserai, the gold we received ...
Ketika kami menekan karavan, emas yang kami terima ...
His real traitor was determined, Bamsı Bey.
Pengkhianatnya yang sebenarnya telah ditentukan, Bamsı Bey.
They took back the gold.
Mereka mengambil kembali emas itu.
But the hives that we conceived were of Balgay.
Tapi sarang yang kami bayangkan adalah Balgay.
We got it.
Kami mendapatkannya.
What gold or military?
Apa emas atau militer?
Balgay's problem is different.
Masalah Balgay berbeda.
Did you press Kervansaray ...
Apakah Anda menekan Kervansaray ...
Everyone has learned who Alişar is ...
Semua orang telah mengetahui siapa Alişar ...
This was what Osman wanted.
Inilah yang diinginkan Osman.
May Allah grant us an honorable worship to all of us, Bamsı Bey.
Semoga Allah memberi kita sebuah ibadah yang terhormat bagi kita semua, Bamsı Bey.
May Allah not let us die without killing three or five of these.
Semoga Allah tidak membiarkan kita mati tanpa membunuh tiga atau lima di antaranya.
Amine.
Amin.
Thank you, son.
Terima kasih, nak.
Sit down.
Duduklah.
They say the fish smells from the beginning ...
Mereka mengatakan ikan bau dari awal ...
Wrestler superior to wrestler ...
Wrestler lebih unggul daripada pegulat ...
There is a man superior to man.
Ada seorang pria yang lebih unggul daripada manusia.
The multitude of our enemies ...
Banyaknya musuh kita ...
Balgay is from our manhood.
Balgay berasal dari kejantanan kita.
Your grandfather Süleyman Şah ...
Kakekmu Süleyman Şah ...
Your father is Ertuğurul Gazi.
Ayahmu adalah Ertuğurul Gazi.
Now you.
Sekarang kamu
Secelem goes to Oğuz Kaan.
Secelem pergi ke Ouzuz Kaan.
If you try to count, your life is not enough.
Jika Anda mencoba menghitung, hidup Anda tidak cukup.
If I try to kill you ...
Jika aku mencoba membunuhmu ...
For those who hold pusat for me ...
Bagi mereka yang memegang pusat untuk saya ...
A neutral that I desire to be the best ...
Yang netral yang saya inginkan menjadi yang terbaik ...
I would have spent.
Saya akan menghabiskan.
If I try to buy you ...
Jika saya mencoba membeli Anda ...
The treasures of Genghis Khan are not enough.
Harta karun Jenghis Khan tidak cukup.
Then...
Lalu ...
Let me get your head on my pusat.
Biarkan saya mendapatkan kepala Anda di pusat saya.
For me...
Untuk saya ...
So many heads you will get ...
Begitu banyak kepala yang akan Anda dapatkan ...
So many wars you will enter ...
Begitu banyak perang yang akan Anda masukkan ...
With dozens of castles to conquer ...
Dengan puluhan kastil untuk menaklukkan ...
What is Balgay's head?
Apa itu kepala Balgay?
I remember you well, I came, Osman Bey.
Saya ingat Anda dengan baik, saya datang, Osman Bey.
What do you think you would buy me with?
Kamu pikir kamu akan membelikan aku dengan apa?
Contents ...
Isi ...
As high as Tengri mountain ...
Setinggi gunung Tengri ...
His great ambition as much as the Gobi desert ...
Ambisinya yang besar seperti halnya gurun Gobi ...
Even by.
Bahkan oleh.
Well ...
Baiklah ...
It keeps playing in the mouth of the tongue ...
Itu terus bermain di mulut lidah ...
What do you like?
Apa yang kamu suka
Listen to me, Osman Bey.
Dengarkan aku, Osman Bey.
Out to your brothers and sisters ...
Untuk saudara dan saudari Anda ...
I promise to die.
Aku berjanji akan mati.
Whether with my pus ...
Apakah dengan nanah saya ...
Whether by fighting.
Entah dengan bertarung.
Die with my pusat ...
Mati dengan pusat saya ...
Or be my Sancak Bey.
Atau jadilah Sancak Bey saya.
Vibrate the world.
Bergetar dunia.